‎NETFLIX 原创剧集
‎我还有一些线索
‎你要查明并确定他死亡的准确位置
‎我是说
‎地板上的准确位置
‎告诉瓦尼 有证据表明一个传送镜
‎掌握在特尔戈维什泰的宫廷手中
‎我在设法追查更多的信息
‎卡米拉的私人珍藏
‎现在 给我看看你说过的地狱地图
‎不然我就告诉她
‎你对她的鞋动了手脚
‎早上好
‎晚上好
‎该死！
‎你做坏了
‎这些钢胚有一半是坏的
‎你的吸血鬼铁匠没有按我的要求做
‎蹩脚的工匠总是责怪吸血鬼不好
‎你没有别的事可做吗？
‎现在没有
‎斯锐格和莫兰娜离开好几个星期了
‎勘查将要吞并的领土
‎卡米拉在画地图
‎什么事情都需要外交的
‎时代似乎已经过去了
‎所以你觉得无聊
‎才不是呢
‎你明明就在担心
‎闭嘴
‎丽诺尔 她们排挤你了吗？
‎她们没有…
‎不是那样的
‎至少她们不会这么想
‎我们的生活进入了新阶段
‎外交 谈判 这些已经成为了历史
‎也让你成为了历史 让你很困扰
‎听着
‎卡米拉计划给我们争取
‎未来几百年的保障
‎我是经历过战争的孩子 赫克托
‎我就出生在这样的城堡里
‎英国士兵爬上马桶滑道
‎他们嘴里叼着刀子 杀死了我父母
‎我在五岁前见惯了战争
‎此后的生活也没有变好
‎但我绝不会心安理得地认为
‎结束战争最好的方法就是
‎杀掉大部分人 把其他人关进牢房
‎你是外交官
‎要是你不做该死的锤子
‎就不会这么闹心了
‎为什么你不能像巫师一样
‎挥动手指就能起死回生？
‎锻造师通过工具来工作
‎这可能是我听过
‎男人要握着小鸡鸡最差劲的借口
‎我的天啊
‎我都200岁了
‎听着 我是锻造师
‎这名字不是我发明的 好吗？
‎他们就是这么叫我们的
‎通过工具才能专心施魔法
‎就像通过笛子来吹气
‎没有更好的办法
‎我需要该死的锤子 这样行吗？
‎那就用该死的锤子
‎这里肯定有上千把该死的锤子
‎不 一定要特别的锤子
‎你特别的锤子
‎你够了吗？
‎一定要从头做起 用非常特别的方式
‎否则就不管用
‎就像没有孔的笛子
‎没错
‎用手指摆弄
‎你够了吗？
‎所以要是你不行 就什么都做不出来
‎天啊 你这女人
‎我很无聊 吓唬你找点乐子 满足我吧
‎想想怎么告诉卡米拉 她会很生气
‎亲爱的 真遗憾
‎别在意
‎说真的
‎你应该已经做了好几周的魔法锤
‎你就不能做个简单点的工具？
‎棍子 硬币 或者别的东西？
‎我们都用不同的工具
‎艾萨克用的是一把刀
‎锤子更适合我
‎那就快点做出来
‎要是卡米拉发脾气
‎我在你前面挡不了多久
‎你竟然挡在我前面？
‎已经好几周了
‎嗯？是啊
‎是啊 可不是嘛
‎谢谢 我会努力的
‎你知道我要说什么
‎快点干
‎是的
‎是的 但是也要尽善尽美
‎否则什么都做不出来
‎你真讨厌
‎赫克托做出该死的锤子了吗？
‎他还在努力
‎他在拖延时间
‎他想得太天真了
‎-不是
‎-不是吗？
‎不是
‎他身上有狡猾的气息
‎你竟然怀疑布娃娃打算偷你的钱包？
‎你误以为那只小狗温顺愚蠢
‎他能杀人
‎他试过一次
‎充其量是不情愿
‎看到了？
‎看到什么？你当时不在场
‎他很困惑 也很害怕
‎几乎不知道自己在做什么
‎我在提醒你
‎好吗？
‎我只是提醒你
‎拜托 如果他这么危险
‎德古拉伯爵会把他
‎留在自己的城堡里吗？
‎我本来很喜欢那座城堡
‎德古拉伯爵的城堡？
‎是的
‎我没怎么看过那座城堡
‎但我肯定里面充满有趣奇妙的东西
‎我不得不说
‎你已经有一座漂亮的城堡
‎为什么想要他的城堡？
‎因为我从愚蠢邪恶的老头手里抢东西
‎我就是干这个的
‎我一直都这么干
‎他们活该失去一切
‎我应该拥有他们所有的东西
‎你可以创造新的东西
‎如果我能抢走我想要的东西
‎然后杀了拥有这些东西的人
‎我为什么要浪费时间？
‎看看我的地图
‎从这里到布勒伊拉
‎那片土地和村镇属于老头
‎全都如此
‎我要把它们抢过来
‎这座城堡曾经属于
‎一个愚蠢邪恶的老头
‎我抢过来了
‎从这里到布勒伊拉的土地
‎曾经掌控在愚蠢的老头手里
‎毁在一个愚蠢的老头手里
‎等着你下手
‎你全抢过来就会开心吗？
‎看看这个
‎你看
‎你知道有多少地区的
‎吸血鬼统治者死在布勒伊拉
‎我不知道我还要数人头
‎你应该数清楚
‎真不少
‎这些只是我确定的数目
‎这些小旗？
‎没错
‎所有这些没有吸血鬼直接统治的地区
‎只等着有人来掌控
‎他们的臣民肯定会推举一个人来统治
‎除非我们先下手为强
‎我们为什么要这么做？
‎这可是全世界 丽诺尔
‎我们可以把全世界占为己有
‎你不想这样吗？
‎我不知道
‎装天真可爱这招对我没用 丽诺尔
‎再说一次
‎我真的不知道
‎我从来没有想过这么大的计划
‎开始想吧
‎先回答我的问题
‎拥有这一切你会开心吗？
‎我人生的开端是男人抢走我的东西
‎然后我夺去他们的性命
‎抢走他们的东西
‎占领他们的家园
‎然后我们占领了施地里亚
‎后来 我们打造自己的小领地
‎我们尽量不造成更大的伤害
‎我们努力建设家园
‎然后狼人从北边打来
‎大军从西边进攻
‎所有的混蛋都来攻击我们
‎我们请求援助
‎吸血鬼世界的其他人怎么说？
‎他们说：“该死的女人”
‎他们说：“让她们去死”
‎所以我要夺走所有人的一切
‎我去过德古拉伯爵的城堡
‎我去那里是看我能得到什么
‎让自己拥有更多力量
‎为我们带来更多保障
‎我发现他和手下搞砸了
‎我在那里看到
‎我可以从他手里
‎夺走全世界并据为己有!
‎全世界 丽诺尔！
‎我成功之后会开心吗？
‎我不知道
‎我不知道我是否在乎
‎但我会拥有他们拥有的一切
‎他们全都会死
‎我会拥有我想要的全世界
‎丽诺尔
‎这就够了
‎拥有一切就够了
‎拥有全世界
‎他们全都死了
‎一切都是为了这个吗？
‎你觉得这是为了什么？
‎我想他做好了锤子
‎好吧 在这里过夜也不算糟糕
‎你看 屋顶上甚至还有
‎迷人的窗户
‎好极了 睡在星光下
‎还会被鸟屎砸中
‎从我们到这里 我就没见过一只鸟
‎真的吗？
‎我能听到椽子上有动静
‎该死
‎又来了
‎别把谷仓烧了 我们还在里面
‎我只干过一次
‎一次就够了
‎上次有一只大蜘蛛
‎不是很大
‎有三米高
‎也许有两米五
‎两米五的蜘蛛不算大吗？
‎去你的
‎又是这些混蛋
‎他们很厉害 不是吗？
‎他们很烦人
‎也很年轻
‎我觉得
‎很漂亮
‎皮肤光滑
‎怎么 你想下去为他们主持婚礼吗？
‎我想披上他们的皮
‎你确定不想让我放火？
‎我现在觉得放火也许是个办法
‎谢谢
‎我们不知怎么掉进了这个圈套
‎不是冲你们来的
‎这是给我们设的陷阱
‎我是拉尔夫·贝尔蒙特
‎这是赛法尔·贝尔纳兹
‎扎姆菲尔 特尔戈维什泰
‎地下宫廷的警卫队长
‎什么？
‎德古拉伯爵第一次袭击后
‎特尔戈维什泰王室活了下来
‎但后来吸血鬼和黑暗生物来了
‎为了安全起见
‎他们躲进城市地下的洞穴
‎我很惊讶还有人活着 更别说王室了
‎我带领抵抗运动对抗恶魔
‎地狱也试图诅咒我们的黄金城
‎但我们不会屈服
‎-我为你的手下感到遗憾
‎-我们感谢你的帮助
‎他们是为王室而死
‎他们确实是死了
‎他们是你的朋友 不是吗？
‎我们在追查让德古拉伯爵
‎起死回生的阴谋迹象
‎你没感觉到什么吗？
‎城里有很多吸血鬼想这样做
‎他们想找到地下宫廷
‎掠夺数量众多的魔法宝藏
‎用于他们的事业
‎我们有兴趣参观这个宫廷
‎以铲除这个隐患
‎我们很高兴你们加入皇室战斗
‎很好
‎帮助我们拯救特尔戈维什泰
‎很乐意
‎但现在还不行
‎等我确定可以信任你们
‎才能带你们进入宫廷
‎该死
‎她很有意思
‎你是说有点疯狂
‎没错
‎可怜的家伙
‎-你在做什么？
‎-没什么
‎我知道你不会发死人财
‎绝对不会
‎我已经看够发光的石头了
‎这会惹麻烦
‎说得很对 为什么要惹麻烦？
‎我们从不惹麻烦
‎字幕翻译：孟洁冰